本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: Ene  翻譯: 雫のき Ene 腦袋生鏽啦  校對: 佑樹yuuki  時軸: H.Coo  特效: 咲汐  壓製: 七夏
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
精靈
精霊
要是我也能看見精靈就好了
俺にも精霊が見えたらいいのに
精靈？
精霊？
賈迪爾
ガディエル
是
はい
我們無法與精靈簽訂契約
我々は精霊と契約が結べない
這是王族多年以來的謎團
それは王家の長年の謎だ
既然無法借助精靈的力量
精霊の恩恵を受けられない以上
就只能依賴凡克萊福特家了
ヴァンクライフト家に頼るほかない
是  陛下
はい　陛下
沒事的
大丈夫よ
艾倫已經安全回到精靈城了
エレンちゃんは無事精霊城に戻ったそうよ
太好了
よかったぁ
不過
けど
回去得好好說說她呢
帰ったらお説教だな
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
窓辺に差し込んだ光が
灑落在窗邊的陽光
やけに温かくて
格外溫暖
いつもの笑顔で
用一如既往的笑容
「起きたの?」なんて聞くから
詢問我「醒了嗎?」
照れくさい
好害羞
いつかもらった優しさをそっと育ててゆきたい
想要將感受到的溫暖默默保留
いつかもらった愛情を
想要將感受到的愛意
きっと誰かに渡したい
傳遞給某人
そばにあるだけで愛しいものばかり
僅僅是待在身邊便洋溢著幸福
眩しい日々は
這絢爛的日子
魔法みたい優しさはいつも
像魔法那般的溫柔
あたしを少し強くしている
總是讓我愈加強大
想像越えて煌めいて
突破想像 閃閃發光
どこまでも行けるような気持ちになれるの
讓我感到可以抵達任何遠方
あたしは明日からも
明天我也會繼續
この魔法が解けないように生きてゆけるの
為了這個魔法永存而活下去
王族與精靈的糾紛
奧莉  可以迴避一下嗎
オーリ　少し離れててくれないか
好
ええ
你女兒沒有出席婚禮呢
娘は参列していなかったな
十分抱歉
申し訳ありません
她身體有些不舒服
体調を崩しておりまして
不用編這種謊話了
見え透いたウソはいいさ
真是可惜
残念だ
我還想讓她和我的兒子們見個面呢
息子たちと会わせたかったのに
對了
ああそれと
事情變得有趣起來了啊
おもしろいことになったな
那位新娘
あの花嫁
嗯  索沃爾真是有福啊
ええ　サウヴェルは幸せ者ですね
竟然能娶到那麼出色的女性
あれほどまでにすてきな女性と結婚できたのですから
那真是太好了
それはよかった
一週後
１週間後に
我會在城堡裡等著你和你女兒
君と君の娘を我が城で待っている
讓她見見我的兒子們吧
息子たちと会わせてやろう
那我就告辭了
では　これで失礼するよ
奇怪
えっ
請您留步
おっお待ちください
夠了  快讓開
いいから通せ
大哥
お義兄様
你們都出去
お前たちは出ていろ
有我在放心吧
わたくしがいるから大丈夫よ
這到底是怎麼回事
これはどういうことだ
親愛的  別這麼粗暴
あなた　乱暴はダメよ
看來你什麼都不知道啊
何もわかっていないという顔だな
全都怪你
お前のせいで
艾倫被王族盯上了
エレンが王家に目を付けられることになったのだ
都怪我？
私のせい？
沒錯
そうだ
女神華爾對你降下神罰了
お前には女神ヴァールの断罪が下った
而且此事還被王族知曉了
しかもそれを王家に知られてしまった
拜你所賜  你知道這給凡克萊福特家
そのおかげでどれほどヴァンクライフト家が
造成了多大的麻煩嗎
窮地に追い込まれるのかわかっているのか
親愛的  別說了
あなた　おやめなさい
我知道你之所以如此生氣
その怒り　エレンちゃんとわたくしを
是出於對我和艾倫的愛
愛しているからこそだとわかってるわ
但是
だが
這次算是運氣不好
今回は運が悪かったわ
相反那位腹黑男運氣卻太好了
逆にあの腹黒は悪運がとても強いようね
不知艾倫會如何看待
エレンがなんと言うか
她肯定沒事的
あら　あの子なら大丈夫よ
她可是我們的女兒呀
わたくしたちの子だもの
她總能做出出乎我們意料的事情
予想外のことをしでかしてくれるに違いないわ
這回也會如此吧
今回もそうだったじゃない
我問你
ねぇあなた
你有勇氣彌補他人犯下的錯誤
他人がしでかした罪のために
將自己的女兒置於險境嗎
娘を差し出す勇気がおあり？
什麼
えっ
你會為了他人將自己的女兒當作祭品嗎
他人のために　自分の娘をいけにえにできる？
我…我怎麼會把拉菲利亞當成祭品
ラ… ラフィリアをいけにえだなんて
是吧
そうでしょう
那你應該明白
あなたならわかるはずよ
王族對你被神罰之事保持緘默
王家は断罪のことを黙っている代わりに
代價是要求我們交出最珍視的女兒艾倫
わたくしたちの大切な娘エレンちゃんを要求してきたの
到底怎麼回事
いったい　なんのこと
艾莉亞
アリア
你在女神見證的婚姻證書上立下虛假的誓言吧
あなた女神の婚姻書にウソの誓約をしたわね
虛假的誓約？
ウソの誓約？
在你簽名的時候
署名をするとき
你心想的不是索沃爾  而是其他人吧
サウヴェルとは違う相手を思ったでしょ
在你手上的那個荊棘之印
お前の手首に刻まれているそのいばらのアザは
就是女神華爾降下的神罰
女神ヴァールの断罪だ
什麼
えっ
神…神罰
だっ 断罪
那是你在神明面前立下虛假誓約的罪證
それは神の前でウソの誓約をしたという罪の証しだ
罪
你不愛我弟弟嗎
お前は弟を愛していないのか
你在玩弄他的感情嗎
たぶらかしたのか
沒…沒有
ちっ違うわ
別裝傻了
とぼけるな
稍等親愛的
待ってあなた
她手上的印記還很淡
このアザ　まだ薄いわ
我想
たぶん
她應該是愛著索沃爾的
彼女がサウヴェルを愛しているのは間違いないはずよ
那怎麼會有印記
ならなぜだ
艾莉亞
アリア
你應該清楚原因吧
あなたわかっているでしょ
這是來自華爾姐姐的警告哦
これは　ヴァール姉様からの警告よ
別再心猿意馬
よそ見をせずに
要真心愛著索沃爾
サウヴェルを心から愛しなさい
如果你執迷不悟
このままあなたが変わらなければ
最終只會走上絕路
破滅の道へと進むでしょう
如此一來  別人就看不到印記了
これでもう　他の人からはアザは見えない
但只有你能看得見
けど　あなたにだけは見えている
等你真正發自心底愛著索沃爾時
あなたが心からサウヴェルを愛したとき
它才會消失
それは消えるわ
給我聽好
いいか
這件事不准洩露給別人
このことは他言無用だ
也不准告訴索沃爾
サウヴェルにもだ
原本以為阿吉艾爾離開後
アギエルさんがいなくなって
索沃爾叔叔就能獲得幸福了
ようやくサウヴェルおじ様も幸せになれると思ったのに
我好像是第一次看見爸爸那麼生氣
父様のあんな顔　初めて見たかもしれない
這算是正式宣戰了  腹黑男
宣戦布告ですね　腹黒さん
沒問題
いいでしょう
那我就開始偵察敵情吧
ならこちらも敵情視察といきますか
父王
父上
嗯？
ん？
為什麼王族無法和精靈締結契約呢
どうして王家は精霊と契約を結べないのでしょうか
不只是無法締結契約
契約を結べないどころか
我們甚至都無法接近精靈
近づくことさえできない
為何會造就如今的局面一直是個謎
なぜそうなのかは長年の謎だ
不過
だが
該怎麼辦
どうすればいいの
雖然要求我隱瞞索沃爾
サウヴェルには言うなって言ってたけど
可是…
でも…
嫂子不也說了嗎
お義姉様も言ってたじゃない
要我真心愛索沃爾  那麼
サウヴェルだけを愛しなさいって　なら
我在
はっはい
馬上來
今行きます
你沒事吧艾莉亞
大丈夫かいアリア
沒事
ええ
對不起
ごめんなさい
讓大家久等了
皆様お待たせしてしまって
別擔心
心配ない
比起這些  你身體還好嗎
そんなことより　君の具合はどうなんだ
你臉色不太好
顔色がよくないね
沒事吧
大丈夫かい
嗯  我沒事了
ええ　もう平気
不過我能在這裡再多待一會嗎
でも　もう少しここにいてもいいかしら
當然了
もちろんだよ
索沃爾
サウヴェル
大小姐  要是弄得太亂
お嬢様　あまり散らかしますと
會被令父令母斥責的
母上様と父上様から叱られますよ
沒關係文特
大丈夫ですよヴィント
我這是在探查敵情
これは敵情視察なのです
我是不會被斥責的
怒られようがありません
不對  我是不會讓他們生氣的
いえ　怒らせません
您想了解什麼
何か知りたいことがおありでした
可以隨時問我們
我々にお聞きくださいら
這樣更方便您找到想知道的情報
そちらのほうが早くわかることもあると思います
那你知道王族被施加的精靈詛咒的傳聞嗎
では　王家にかけられた精霊の呪いの逸話を知りませんか
為什麼大小姐您知道這件事
どうして　お嬢様がそれを
我看到王族身上散發著黑色的霧氣
王家から黒いもやが出ているのを目にしまして
於是問了媽媽  才知道那是精靈的詛咒
それでかーさまに聞いたところ　あれは精霊の呪いだと
您莫非已經能看見了
まさか　もう見えるのですか
媽媽也這麼說過
かーさまにもそう言われました
不過我也並不了解詳情
ですが　私もよくは知りませんし
而且此事於您而言還為時過早
お嬢様にはまだお早いかと
現在不是計較這個的時候
そうも言っていられなくなったのです
我不是說了嗎  這是在探查敵情
言ったでしょ　敵情視察だと
您說的敵人是誰呢
敵とはどういうことでしょう
腹黑男  啊不對
腹黒さん　あっいえ
是拉比西耶爾陛下
ラヴィスエル陛下が
他抓住了凡克萊福特家族的把柄
ヴァンクライフト家の弱みにつけ込んで
要求爸爸和我去一趟王城
とーさまと私に　王城に来るように言ってきたんです
那群混蛋
あの野郎ども
不長記性還敢得寸進尺
また懲りずにのうのうと
文特
ヴィント
大小姐  非常抱歉…
お嬢様　申し訳ございま…
你知道這件事對吧
知っているのね
無論如何我都要了解真相
どうしても知る必要があるのです
知道了
わかりました
那我告訴您吧
お話ししましょう
那是在200年前魔物風暴期間發生的事情
それは　２００年前のモンスターテンペストのときに起こりました
當時國王施行的針對魔物風暴的對策
当時の王が行ったモンスターテンペストの対策が
便是導致詛咒的原因
呪いを受ける原因となったのです
他們到底做了什麼
いったい何をしたの
王族為了扭轉戰局
王家は　不利な戦局を打破するために
要求我們交出精靈王
精霊王を出せと言ってきたのです
當然  我們並不可能輕易聽從他的要求
当然　我々はおいそれとその言葉に従うわけにはいきませんでした
不可能因為這點事
その程度のことで
就讓我們的王親自出面幫助人類
我が王が人間に力を貸すなどありえません
但惱羞成怒的國王最終還是觸碰了禁忌
しかし業を煮やした王は禁忌に手を出したのです
禁忌？
艾倫  我進來囉
エレンちゃん　入るわよ
我回來了   艾倫
ただいま　エレン
已經這麼晚了呢
すっかり遅くなったわ
我沒有因為你違反約定的事生氣
約束を破ったことなら怒ってないから
過來吧
おいで
你怎麼了  艾倫
どうしたの　エレンちゃん
媽媽  我聽文特說了
かーさま　ヴィントから聞きました
說了什麼呢
あら　何を
關於王族詛咒的事情
王家の呪いについてです
是嗎  還是被你知道了
そう　聞いてしまったの
畢竟艾倫你這麼溫柔
エレンちゃんは優しいから
要是知道真相的話會想辦法解開詛咒吧
呪いを解いてしまうんじゃないかと思って
為此遲遲沒告訴你詳情
詳しくは話さなかったのにね
但是精靈絕不會原諒王族
でも　精霊は決して王家を許さないわ
也永遠不會忘記那場慘劇  同胞們的慘叫聲
あの惨劇を　同胞たちの叫び声を
希望你能理解這一點
そのことはわかってほしいの
我並不溫柔
私は優しくなんてありません
我甚至覺得忘記詛咒的前因後果
むしろ呪いの理由もわからず
一直以來無憂無慮地生活的王族
のうのうと生き長らえている王家を
實在是恬不知恥
ずうずうしいとさえ思います
艾倫
エレンちゃん
抱歉啊
ごめんな
為什麼爸爸你要道歉
どうしてとーさまが謝るんですか
我身上也流淌著人類的血
私にも　人間の血が入っています
奶奶也好  爺爺也好
おばあちゃまも　じぃじも
索沃爾叔叔也好  阿爾貝爾特叔叔也好
サウヴェルおじ様もアルベルトおじ様も
我很喜歡凡克萊福特家族的所有人
ヴァンクライフト家の皆さんも　みんな大好きです
而且我是爸爸您的孩子
それに　私はとーさまの子です
同樣也是媽媽的孩子
そして　かーさまの子です
我為此感到驕傲
これは　私の誇りです
爸爸你不需要為此自責
とーさまは気に病むことありません
嗯
うん
比起這些事
それより
更讓我無法原諒的是王族的人不知他們的罪孽
王家の人間が罪の重さを知らず
如今還妄想借用精靈之力
今も精霊の力を借りようとしているのが許せません
真不愧是我女兒
さすが俺の娘
爸爸你這樣太讓我失望了
とーさま心外です
為什麼
なんで
艾倫  你看見了吧
エレンちゃん　見ていたのでしょう
是的  腹黑男向我們宣戰了對吧
はい　腹黒さんの宣戦布告ですね
那我們就正面迎戰吧
受けて立ちましょう
真不愧是羅威爾的孩子
さすがロヴェルの子だわ
媽媽  你這話說得就多餘了
かーさま心外です
所以為什麼這樣說啊
だからなんでっ
女兒好像進入叛逆期了
娘が反抗期かもしれない
話說後來怎麼樣了
ところであれからどうなったんですか
艾莉亞她呀  向索沃爾坦白了自己的罪孽
アリアったら　自らサウヴェルに罪を告白してしまったのよ
明明羅威爾都要求她保密了
ロヴェルに口止めされていたというのに
真傻啊
おバカさんよね
為此索沃爾中止了新婚宴會
そんなわけで　サウヴェルが披露パーティーを途中で中止してしまって
整個家都要氣炸鍋了
家じゅう大激怒の嵐よ
我也一怒之下說暫時不回那個家了
俺も怒りのあまり　しばらくは家に帰らないと言ってしまったしばらくは家に帰らないと言ってしまった
明明母親和勞倫很想見一見艾倫
母上とローレンはエレンに会いたがっていたのに
是嗎
そうでしたか
索沃爾叔叔好可憐
サウヴェルおじ様　かわいそう
是啊
ああ
爸爸  艾莉亞阿姨不在家的話
とーさま　アリアおば様がいないときなら
我可以去找奶奶他們嗎
おばあちゃまたちに会いに行ってもかまいませんか
可是我剛放話說不回去
でも俺は帰らない宣言をした手前
有點難拉下臉回去啊
ちょっと帰りづらいなぁ
我想見奶奶  還有爺爺
おばあちゃまと　じぃじと
還有索沃爾叔叔和阿爾貝爾特叔叔
サウヴェルおじ様とアルベルトおじ様に会いたいです
我想見他們
私は皆さんに会いたいんです
走嘛
行きましょう
明天就回去嘛
明日にでも行きましょう
真著急啊
すごく急だね
是的  十萬火急
ええ　急を要します
直接傳送進家裡就好了嘛
お屋敷に直接入ればいいのに
都說拉不下臉回去啦
だから帰りづらいんだって
奶奶
おばあちゃま
艾倫
エレンちゃん
我好想你哦
寂しかったわ
伊莎貝拉大人  艾倫小姐要喘不過氣來了
イザベラ様　エレン様が苦しがっておられますよ
哎呀  抱歉啦艾倫
あら　ごめんなさいねエレンちゃん
我實在是太高興了
わたくし　あまりにもうれしくて
奶奶
おばあちゃ
好久不見艾倫小姐
お久しゅうございますエレン様
爺爺  我好想你
じぃじ　会いたかったです
這個家好不容易恢復了些生氣可又…
ようやくこの家が明るくなったと思ったのに　また
沒事的
大丈夫ですよ
別哭
泣かないで
不好意思啊
ごめんなさいね
我這是開心的眼淚
違うのよ　うれしいの
艾倫你在就夠讓我開心了
エレンちゃんがいてくれるだけで
奶奶
おばあちゃま
找我們嗎
お呼びでしょうか
索沃爾叔叔
サウヴェルおじ様
初次見面  艾莉亞阿姨
はじめまして　アリアおば様
我是羅威爾的女兒  名叫艾倫
私はロヴェルの娘　エレンと申します
向她回禮
礼を返せ
兄長你說有事要跟艾莉亞談
兄上　アリアに何か話があるとか
不是我  是艾倫有事要說
俺じゃない　エレンだ
是有什麼事
なんのお話かしら
嗯  與其說是談話
はい　お話というより
不如說是警告
警告です
艾倫雖然和拉菲莉亞年齡相仿
エレンはラフィリアと同じ年だが
但她並不是普通的孩子
見たとおりの子どもじゃない
務必認真聽她說話
言葉は重く受け止めろ
好的
はい
媽媽考慮到索沃爾叔叔
母がサウヴェルおじ様を気遣って
施加了魔法  只有你才能看見印記
あなた以外には証しが見えない魔法をかけたはずです
但你還是違背了爸爸切勿告知任何人的忠告
それなのにあなたは誰にも言うなというとーさまの忠告を破って
把這件事告訴了叔叔
おじ様に話してしまった
那是因為
そっそれは
你媽媽不是讓我要愛索沃爾嗎
あなたのお母様がサウヴェルを愛しなさいと言ったから
愛一個人  彼此就不應該有所隱瞞吧
愛する人に秘密を作るべきではないでしょう
你以為說出來了索沃爾叔叔就會原諒你嗎
話せばサウヴェルおじ様が許してくれるとでも
誰會原諒立下誓約的時候心裡卻想著別的男人
誓いの場で他の男のことを考えていたという告白を誰が許すでしょうか
你這是在侮辱凡克萊福特家族
それはヴァンクライフト家を侮辱しています
什麼
なっ
說得沒錯
そのとおりね
你明明已經聽索沃爾說過阿吉艾爾的事
あなたはサウヴェルからアギエルさんのことを聞いていたのに
卻還要做出類似的行為
同じようなことをするのですね
我不是那個意思
それは違うわ
我是這個家的新成員
私は新しく家族になるのよ
想博得大哥的喜愛不是理所當然嗎
だからお義兄様に好かれよう思うのは当然じゃない
你承認了自己的感情並不純粹
あなたは自分の気持ちが不純であると認めている
所以華爾姐姐才會降下神罰
だからヴァールお姉様は断罪したのです
你被神罰之事被陛下發現了
断罪を陛下に気付かれてしまいました
非常抱歉
申し訳ない
不  這並非索沃爾叔叔的過錯
いいえ　サウヴェルおじ様が悪いわけではありません
艾莉亞阿姨
アリアおば様
深受精靈眷顧的凡克萊福特家
精霊に愛されているヴァンクライフト家は
對王族而言是不可或缺的存在
王家にとってなくてはならない存在です
我當然知道
そんなこと知っているわ
畢竟有英雄大哥在  那肯定的
英雄のお義兄様がいるんだから当然じゃない
不僅如此
それだけではありません
王族之所以會如此執著於我們
王家がこの家を執ように狙うのは
並非是因為爸爸的名號
とーさまの肩書ではなく
最重要的需要他的力量
何よりその力が必要なのです
爸爸的力量足以震懾周邊各國
とーさまの力は周辺国を抑制するほどなのです
但你的肆意妄為
ですがあなたの身勝手な行動が
將會導致這個國家失去這份力量
この国からその力をそぐ原因となったのです
根本聽不懂你在說什麼
さっぱり意味がわからない
你到底想說什麼
何を言ってるの
因為你
あなたのせいで
擔心與索沃爾叔叔的關係惡化的爸爸
サウヴェルおじ様との仲がこじれるのを恐れたとーさまは
為此才宣稱不回家
実家に帰らないと宣言しました
那又怎麼了
それがなんなの
爸爸對王族而言是必要的戰力
王家にとって必要な戦力であるとーさまが
若他離開人界
人間界からいなくなってしまったら
到底怎樣啊
だから何っ
那只要除掉導致這個結果的礙事之人
その原因となる邪魔者を消してしまえば
英雄說不定就能回來了
また英雄は帰ってきてくれるかもしれない
恐怕王族會這麼想吧
おそらく王家はそう思うでしょう
只要障礙消失  一切就能恢復原狀
邪魔者さえいなくなればそれで済むと
障…礙？
邪魔…者？
就是指你  艾莉亞阿姨
あなたです　アリアおば様
我？
私？
你有想過明明有阿吉艾爾這個前車之鑑
アギエルさんのことがあったのに
為什麼王族還會出席你與叔叔的婚禮
どうしておじ様の結婚式に王家がいらしたのか
他們是來考察你的
あなたの品定めをするためです
怎麼會
そんな
不僅評估你是否配得上凡克萊福特家
あなたがヴァンクライフト家にとってふさわしいかだけでなく
更是在評估你是否有價值能為他們所用
必要で　価値のある人間なのかを見極めるため
而你卻在眾目睽睽之下扯了整個家族的後腿
それなのにあなたはむしろ足を引っ張るようなことをしたのです
不
いや
不要啊
いやぁ
艾莉亞
アリア
對羅威爾一見鍾情的女性多如繁星
ロヴェルを一目見て恋に落ちる女性はとても多いわ
你是其中之一  也不是不能理解
あなたもその一人になってしまったのはしかたないことなのかも
但索沃爾得知終於能與你結婚時真的很開心
だけど　サウヴェルはやっとあなたと結婚できるととてもうれしそうだったのよ
我是真心愛著索沃爾的
私はサウヴェルを愛しているわ
那就停止冒著生命危險對爸爸懷有非分之想
では　命の危険を冒してまでとーさまに不純な思いを向けるのをおやめください
聽好了  艾莉亞阿姨
いいですか　アリアおば様
若你企圖奪走爸爸
とーさまを奪おうとしたら
我們母女是不會手下留情的
私たち親子は容赦はしません
我們會慢慢地並且一步步地
ジワジワと　そして確実に
徹底摧毀你
あなたを潰しますから
請做好心理準備哦
ご覚悟くださいね
即便如此我還是
それでも俺は
還是想相信艾莉亞
アリアを信じたいんだ
抱歉啊
悪かったね
竟然讓八歲的孩子來說那些話
８歳の子にこんな話をさせるなんて
不  是我看不下去沒忍住說了
いいえ　私が言わずにはいられなかっただけです
我越界了對不起
余計なことしてごめんなさい
如果沒有艾倫你在
エレンがいてくれなかったら
這個家早就分崩離析了吧
家族はバラバラになってたと思うよ
真心感謝你
本当に　ありがとう
叔叔
おじ様
接下倆
さて
我們也該動身去王城了  爸爸
お城に出向かなくてはなりませんね　とーさま
是啊
そうだな
真不想去啊
あ嫌だ嫌だ
既然這樣  要給艾倫準備新禮服呀
そういうことならエレンちゃんの新しいドレスが必要ね
羅威爾  你的禮服也一起做了
ロヴェル　あなたのも作るわよ
勞倫  快去請手藝好的裁縫來
ローレン　早急に腕のいいお針子を呼んでちょうだい
遵命  我立刻去準備
はい　すぐ準備に取りかかります
要忙起來囉
忙しくなるわね
抱歉
すまない
母親一直想要個女兒
母上は娘が欲しかったんだ
為此她特別來勁
だからついつい力が入ってしまうんだよ
嗯  既然如此
はい　ならば
化妝師們  集合
お化粧係　であえ
讓索沃爾叔叔你
サウヴェルおじ様も
也感同身受一下就好
同じ目に遭えばいいと思います
爸爸  你要是不想被殃及池魚
とーさまもとばっちりを受けたくなかったら
請抓住索沃爾叔叔
サウヴェルおじ様を拘束してください
知道啦艾倫
わかったよエレン
對不起了索沃爾
許せサウヴェル
兄長？
あっ兄上？
我拗不過女兒
俺は娘には勝てない
索沃爾叔叔
サウヴェルおじ様
做好心理準備吧
ご覚悟ください
怎麼樣
どっどうかな
沒有鬍子的叔叔  超帥的
おヒゲがないおじ様すてきです
變得這麼帥
あんなにかっこよくなったら
艾莉亞阿姨應該不會再移情別戀了吧
アリアおば様が他に目を向けることはもうないかなって思います
為此你才把他…
それでサウヴェルを…
這可真是好主意
なるほど　名案だな
悪い夢に溺れた
淹沒於噩夢中
のどが渴いて目覚めた
因口渴而甦醒
これはいつの記憶なんだったっけ?
這是何時的記憶來著？
誰かを忘れている気がしてまた眠る
感覺遺忘了某人  再次沉沉睡去
子供のふりをして
像個孩子一樣
背伸びで盾になりたい
勉強自己守護你
手を取り合えばあたたかくて
一起攜手共進是如此溫暖
抱きしめ合えばやわらかくて
一起相擁偎依是如此柔軟
約束しよう
許下約定吧
「わたしたち」をずっと続けるって
要將「我們」一直延續下去
この先何も起こらないように
願前路一帆風順
邪魔者なんて入らないように
願未來暢行無礙
大切な人を大切にしたい
想守護珍視之人
オリジナルの誓い口ずさんだ
輕聲哼唱著獨屬於我們的誓言